Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪Nuvens e vento têm asas partidas,
relutantes em vaguear para longe♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Os apaixonados pensam que a despedida é apenas um aceno♪
♪Apostando em quem vai ceder,
quem vai pedir para ficar♪
♪Os amantes de longa data acreditam que
olhar para trás é apenas uma longa viagem♪
♪É fácil perceber a espera♪
♪Como entender? Como ver através?♪
♪Como perder aqueles momentos perfeitos?♪
♪Até ao horizonte
do mar e do céu♪
♪O que permanece eterno
do outro lado do tempo?♪
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Histórias com um ligeiro toque
de nostalgia♪
[Romance de Segunda Oportunidade]
[Episódio 11]
[Shuhan]
Desça daqui a cinco minutos.
Vamos beber um copo.
Olá Yan.
Você voltou.
ª Wen,
Onde está o meu pai?
Pensei que tivesse voltado para casa.
Ele não vai jantar connosco esta noite.
Diz que vai haver uma reunião.
Com quem?
Deveriam ser os seus colegas de universidade.
Ele resolveu o problema da sua adega?
Isso deve ser resolvido.
O,
Já pode praticar piano.
Fará a sua lição de casa depois do jantar.
Claro.
Tudo bem?
Avó,
Já não vou
ao centro de reforço escolar?
Está prestes a iniciar o ensino fundamental II,
E a sua agenda será apertada.
Vamos parar por agora.
Mas e se as minhas habilidades no piano piorarem?
Você tem-me.
Vou dar-te aulas particulares em casa.
Assim, poupamos o tempo gasto em deslocações.
Mais eficiente e poupa tempo.
Exatamente.
Tem a Sra. Wen.
Certo.
Vou lavar as mãos.
Você está aqui!
Estávamos à sua espera!
Abraço coletivo!
E eu.
Duo, a beleza da nossa turma.
Não a reconhece?
A dupla deslumbrante!
Finalmente, chegaram todos!
Há quanto tempo acontece?
- Mais de uma década.
Deve ter cerca de dezoito anos.
Sim, sobre isso.
O tempo voa!
Todos estão aqui!
Lembrar-se?
Liu!
Certo?
Só eu?
Estávamos à sua espera.
Desculpe, tive alguns problemas.
Mas eu trouxe vinho.
Sim. Então está decidido.
Este é o seu lugar.
Sente-se.
Vá lá, sente-se primeiro.
Vamos erguer os nossos copos.
E façam um brinde!
Finalmente conseguimos reunir todos.
Primeiro, agradeça aos três.
das Quatro Flores Douradas
Quem organizou este encontro.
Um deles estava atrasado.
Sinto muito.
Em segundo lugar,
Agradeço à Academia Aeroespacial.
Sem a nossa alma mater,
Não nos sentaríamos juntos assim,
certo?
Certo.
Certo?
E por último, mas não menos importante,
Desejo-lhes sucesso
nas suas respectivas áreas.
Que tal?
Anda lá.
À nossa juventude! Saúde!
Excelente!
Saúde!
Sem pressas. Vamos beber devagar.
Há muito tempo
que não me divertia tanto.
Rui,
como um jovem empreendedor
Trabalhando por conta própria,
Por que razão chegou mais tarde?
do que nós, funcionários assalariados?
Castigue-se com uns copos.
Sim.
Tome um copo como penalidade.
Eu estava atrasado. Vamos lá.
Tenho algumas palavras para si.
Não está disponível o tempo todo.
Sem essa reunião,
teria sido difícil
para te convidar para sair.
Não é possível.
Honestamente,
Depois de todos estes anos de trabalho,
Agora está tudo claro na minha cabeça.
Somos apenas um bando
de escravos corporativos.
Independentemente da nossa profissão,
Precisamos de estar de serviço 24 horas por dia, 7 dias por semana.
Na sociedade atual,
A competição está cada vez mais feroz.
Em casa,
As nossas esposas têm
Para dar conta de tudo.
Na verdade, as mulheres são as que mais sofrem.
Vocês
Devem valorizar as suas esposas.
Você ouviu isso?
Isso é imprescindível!
Estou a falar com você!
Vamos fazer um brinde às mulheres da nossa turma.
Anda lá.
Obrigado!
Colegas de turma,
vamos fazer
Mais um brinde.
Vamos lá, pessoal.
Juntos, todos!
A vista daqui é realmente lindíssima.
Sentado aqui,
após um dia agitado,
todas as minhas preocupações
pode desaparecer.
Claro.
É uma localização privilegiada.
Vamos lá, Ting.
Deixe-me mostrar-lhe.
Vem.
Está a ver ali?
Aquele centro comercial.
Isso é
Onde trabalhava.
Eu trabalhava como assistente de vendas numa loja de calçado.
Todos os dias dizia aos clientes,
"Olá,
Bem-vindo(a)! Por favor, sente-se.
Vou ajudá-lo(a) a experimentá-los.
Todos os dias, depois do trabalho,
Vi o prédio alto
do outro lado da rua,
O próprio lugar onde vivo agora.
Naquela época,
Muitos dos meus clientes viviam aqui.
Quando compraram sapatos,
Diziam-me que
a comunidade deles era de alto padrão,
A gestão do imóvel
foi profissional.
e como o paisagismo era bonito.
Então, quando o Yuan se ofereceu para me comprar um imóvel.
Eu disse-lhe sem hesitar,
Quero viver aqui.
Parabéns
ao realizar o seu desejo.
Obrigado.
Mas depois de me mudar,
Por algumas vezes,
Encontrei os meus antigos clientes
no elevador.
E nem sequer me reconheceram.
Por outro lado,
Ninguém se lembra da pessoa.
que procurava sapatos para eles,
certo?
Mas lembro-me muito claramente.
As suas atitudes,
as roupas que vestiam
e o perfume que usavam.
Que bom que não me reconheceram.
O que é que isso prova?
Isso prova
Eu transformei-me com sucesso.
Muito bem.
Posso dizer o contrário?
Anda lá.
Para celebrar ter
Que irmãozinho tão simpático.
O Yuan é realmente ótimo.
Todo este processo de fabrico de cerveja…
Ou entrar no negócio dos negócios internacionais.
Sabes,
Eu realmente adorei.
É como se fosse metade do meu sonho.
Quer ver?
E,
novos materiais.
Se isto der certo...
Fatos pressurizados.
Incrível!
Nos tempos em que vivemos,
Quem ficar para trás será espancado.
Depois precisa de dar tudo de si.
No futuro,
O homem migrará para as estações espaciais.
Certo!
E migrar para Marte!
Pelo sonho da nossa nação
de explorar o espaço!
O espaço é uma viagem que devemos empreender.
Derramar o nosso sangue e dedicarmo-nos a isso.
Sem hesitar!
Façamos um brinde a isso sem hesitações.
Vamos lá, para um sucesso imediato.
Vamos lá, Feng Rui!
Anda lá.
Tenho de agradecer ao Rui.
Se ele não tivesse recusado outra vez.
quando nos formamos,
Eu não teria conseguido
aquela vaga no hospital.
Não.
Quem sabe?
Onde estaria eu a trabalhar agora?
Não.
Não se fique por tantos agradecimentos.
O que é seu, será seu.
Não tinha nada a ver comigo.
Isto pode não ser grande coisa para si,
mas
Não consigo esquecer esta gentileza.
certo?
Certo.
Não.
Anda lá.
Saúde!
Termine.
Prossiga!
Estou a esvaziar o meu copo.
Sem pressas.
Mas...
Sim.
Mas, por outro lado,
É aquele que tem a situação mais fácil.
Ele é o próprio patrão.
Livre.
Isso é melhor do que nós.
Bem,
Vamos trocar.
Voltemos a como era antes.
Vives a minha vida,
E eu viverei a sua.
Para mim, funciona.
Deixa de brincar, Feng Rui.
Com uma grande empresa
e uma grande empresa familiar,
agora pode fazer
O que desejar.
Que bom!
A questão é a seguinte:
Feng Rui
não teria desistido do seu sonho espacial.
Mas, nessa altura, o avô dele
A saúde estava debilitada,
depois ele...
Precisa de se lembrar,
Ganhava uma bolsa de estudos todos os anos.
Isso mesmo.
Um aluno exemplar.
Sem dúvida, um aluno de destaque.
Então, não me conhece.
Esse é o meu sonho espacial.
Era apenas um desejo.
Eu nasci para os negócios.
Adoro fazer negócios.
Bem.
Anda lá.
Feng Rui,
depois
Desejo-te muito sucesso!
Por favor, dê-me um pouco.
Tudo bem.
Anda lá!
Vamos brindar!
Anda lá.
Levantem os vossos copos!
Feng Rui!
Para o seu grande sucesso!
Anda lá.
Coisa,
Acha que o vinho é uma coisa boa?
O que mais o está a incomodar?
Não sei o que é.
Deixa-me contar.
Quando era jovem,
Tudo o que eu queria era ser rico.
Eu achava que ser rico era ótimo,
para que eu pudesse comprar
Qualquer mala da moda que eu quisesse,
viajar para onde me apetecesse,
E namorar com quem eu quisesse.
Mas agora que sou rico,
De repente, sinto que a vida não tem sentido.
Durante os anos em que esteve no estrangeiro,
Não tive um verdadeiro amigo ao meu lado.
Já pensou em trabalhar?
O que poderia fazer?
Diga-me o que posso fazer.
Engordei
desde que parei de dançar.
Não 5 kg, mas 10 kg.
Olhe, eu não tenho diploma,
E não tenho jeito para nada.
Voltar a ser vendedora?
Não é possível.
Ao longo destes anos,
Habituei-me a uma vida confortável,
Por isso, não consigo lidar com nenhuma dificuldade.
Yuan tinha razão em uma coisa.
Sou ambicioso, mas sem competências.
Coisa,
como meu bom amigo,
Diga-me a verdade.
Depois de todos estes anos no estrangeiro,
Não namorou com nenhum rapaz?
Não.
Nem isso?
Vamos beber.
Tem força de vontade.
Certo.
Você é
um artista de sucesso
e mulher de carreira.
Mas deixe-me dizer-lhe,
Não importa quão bonita seja,
Que ótima forma física!
ou quão rico é,
Se não se casar
e não têm filhos,
no fim,
Ficará sozinho
e sem cuidados na velhice.
Você sabia disso?
O meu filho não morreu.
Quem não morreu?
A criança que eu pensava estar morta
Há 12 anos, ainda está vivo.
Esteve com Feng Rui.
Feng Rui, vai casar em breve.
O que sente?
Que mais posso dizer?
É apenas
aquilo que todos vocês vivenciaram.
Isto é completamente diferente, percebe?
Anda lá.
Deixemos que nos...
que não sentiram felicidade
Sinta a sua alegria por muito tempo.
Wu tem levantado
o seu filho sozinho todos estes anos,
Ser pai e mãe ao mesmo tempo.
Tem sido difícil.
Pensávamos que ele
casar e ter filhos.
Mas, de repente, tornou-se pai.
Wu,
Nesta situação,
Você está a liderar-nos.
Estou a guiar-te.
O líder.
Rui,
Eu sempre
Estava curioso.
Naquela época,
que beleza era tão encantadora
que ela te fez
um pai em pouco tempo
E um pai solteiro?
Conte-nos.
Quem era?
É por aí, desembucha!
Ei, não toque em assuntos sensíveis!
A Liu tem razão.
Mas a mãe da criança
Ainda existe.
Ela voltou.
Quem voltou?
Como saberia?
Bem.
Olhar,
Feng Rui,
Avisem-nos quando se casarem.
Todos nós estamos à espera desse dia.
Não é verdade?
Estamos todos à espera disso.
Permita-me brindar consigo.
Bem.
E eu.
Vamos beber um copo.
Anda lá!
Vocês...
Anda lá.
Tudo bem.
Devia beber.
Chefe,
Deixe-me perguntar uma coisa.
ouvi
Mais notícias da NASA.
Tem razão.
Durante todos estes anos, estive completamente sozinho.
Durante 12 anos,
Era trabalho, e cada dia mais trabalho.
Conhece a situação do meu pai.
Nenhuma notícia sequer.
Para ser franco,
Não sabemos se está vivo ou não.
Mas quando descobri
Le era o meu filho,
Eu senti que
Eu já não estava sozinha.
Não me senti tão sozinha.
Senti que a minha vida tinha
uma continuação.
Mas sabem o que me disse Gao Hui?
♪Um sonho antigo é como
um lençol de branco puro ao alcance da mão♪
Quando tinha três anos, ficou muito doente.
Teve febre por um longo período.
♪Amassado quando apertado,
desaparece quando o expande♪
Senti-me incrivelmente triste.
Perdi muitos momentos.
quando ele estava a sofrer daquele jeito.
Durante estes 12 anos,
A mamã sempre
Havia um vazio no coração de Le.
Ele deve ter-se perguntado...
inúmeras vezes
Porque é que as outras crianças têm mãe?
Mas ele não faz isso.
Eu odeio o Gao Hui.
Desde o início,
Ela privou-me
do meu direito de ser mãe.
Eu também detesto o Feng Rui.
Todos estes anos...
Enganou-me com Gao Hui.
Nem sequer me ligou uma vez.
Eu também me odeio.
Eu devia ter percebido.
Com os meus próprios olhos, naquela altura.
Se a criança estava viva ou morta,
Se eu tivesse insistido em vê-lo,
As coisas seriam diferentes agora?
Se eu disser ao Le que agora sou a mãe dele,
Ele vai odiar-me?
Localização,
Como está a criança agora?
Ele está muito bem.
Nota-se que Le está feliz.
e alegre.
Gao Hui e Feng Rui
Devem estar a tratá-lo muito bem.
Acredito que ele tenha gostado.
Muito carinho familiar.
Localização,
Não fique demasiado triste.
O que interessa é que ele está bem.
E já pensou nisso?
ao longo destes anos,
Foi a melhor escolha.
para a criança ficar com o Rui?
♪Quem nunca se perguntou se a sua vida
permaneceria vazia e desolada?♪
♪Agir por impulso,
acreditando que o futuro é justo♪
Estar com Feng Rui,
♪Não pergunte como enterrar
as falhas do passado♪
Ele só sente a minha falta.
uma mãe.
♪Toda a minha espera é apenas para acumular♪
Mas se ele estivesse comigo,
♪As cores do passado e do futuro♪
Ele teria ficado só comigo.
Sim.
Você sabe?
Quero vê-lo todos os dias.
no portão da sua escola,
para ver
com que colegas está a brincar.
e quem são os seus professores
e para ver se ele se diverte
todos os dias.
Não sei o que devo fazer.
para compensar esses anos.
Sobre a ausência na sua vida,
O que devo fazer?
♪Se olharmos para trás,
um calor persistente permanece♪
♪No diálogo
onde o tempo e o espaço se separam♪
Acho que
Está a fazer um ótimo trabalho agora.
Anda lá,
Vamos beber.
Beba tudo.
Todas as suas preocupações desaparecerão.
♪Esta postura de fé inabalável♪
♪Não consigo esconder o desgaste
provocado pelo vento e pela fúria da chuva♪
♪Deixa a história acomodar-se
no mar de rostos♪
♪Só assim o epílogo poderá
deixar as suas marcas♪
♪A escuridão que se avizinha♪
♪A luz está a brilhar por trás♪
♪Cada fio de sombra dançante♪
♪Tecer os dias que virão♪
Peyan,
O que está aqui a fazer?
Entre no carro.
Eu levar-te-ei para casa.
Ok.
Tem cuidado.
Obrigado.
Beba um pouco de água.
Beba mais.
Obrigado.
É raro ver-te assim.
Parece bem bêbado hoje.
Há algo que te incomoda?
Quer falar sobre isso?
Mãe,
como está a correr?
Não recuperado.
As vendas no mercado interno podem manter-se estáveis ​​durante algum tempo.
Mas o stock está a acabar.
Entrei em contacto com uma empresa de relações públicas.
Devem chegar em breve.
Vamos discutir as medidas de relações públicas de emergência.
Se as coisas continuarem assim,
A opinião pública
levará a empresa à falência.
Preciso perguntar
Agradeço a sua ajuda.
Amanhã,
Ir a Melbourne com o Sr. Xu,
do Departamento de Comércio Internacional.
Visite estes fornecedores.
Precisamos de saber as suas verdadeiras intenções.
Como viu,
A empresa está numa situação difícil.
Não há ninguém de confiança para enviar.
Estou ocupado
com uma pilha de coisas.
O seu pai
está a cuidar do seu avô.
Eu sei
Aquilo que o preocupa.
Não te preocupes.
Vou perguntar à Sra. Ming, que está em nossa casa.
para cuidar dela.
Afinal,
Ela está a carregar o herdeiro da nossa família.
Eu sei
O que fazer.
Inicialmente,
Ninguém conhecia o vinho tinto.
Era algo novo.
Nessa altura, a sua avó
Estava grávida da sua mãe.
A temperatura estava acima dos 30 graus Celsius.
Nós vendemos
porta a porta
de pequenos mercados
para pequenos supermercados.
Se não tivéssemos perseverado nessa altura,
Talvez já tivéssemos terminado há muito tempo.
Agora é o momento mais difícil.
Devemos perseverar.
Ajude a sua mãe.
Este é o trabalho de uma vida,
de três gerações da nossa família.
Não poder
Deixe desmoronar assim.
Avô, não se preocupe.
A empresa não vai falir.
Vamos comer.
Ok.
Qual é o sabor?
Nada mal.
Tem algo a dizer?
Eu
Talvez vá para o estrangeiro daqui a pouco.
Porque
Não consigo entrar em contacto
com a empresa no estrangeiro.
Portanto, precisamos de falar com eles pessoalmente.
Ou a minha empresa estará em perigo.
Quanto tempo vai demorar?
No máximo uma semana.
Prometo que será exatamente uma semana.
Durante esse período,
A Sra. Ming virá.
Cozinhar para si.
Ela trabalha para a nossa família
há muito tempo.
E a comida dela é deliciosa.
Não há necessidade.
Eu consigo cuidar de mim.
Isso não vai funcionar.
Você é
O tesouro da nossa família agora.
Depois de terminar o meu trabalho,
Eu cuido da comida.
Então, está a dizer
O tesouro deve lavar a loiça?
Claro que não.
Lavar a loiça
Também é o meu trabalho.
Então, sou realmente abençoado.
Vai cozinhar
e lavar a loiça para mim.
Dele
A minha bênção.
Outros adorariam cozinhar,
mas ninguém quis provar.
Ainda tem isso?
Mantenha-o sempre por perto.
Quando for para o estrangeiro,
Guarde-o em local seguro.
Eu acredito,
com isso,
Tudo correrá bem.
Certo?
Sim.
Coma tudo.
Deixe-me provar isto.
Senhor Feng, o que pensa
deste contrato?
De acordo com a nossa contagem de stock,
Trata-se sobretudo de apresentar
seis tipos de vinho francês.
Sim, é isso mesmo.
O senhor Li é uma figura notável.
O Sr. Feng é experiente.
Por favor, trate-me por Rui.
Considerando o nosso relacionamento.
Nós desenvolvemos
Este vinho está disponível na nossa adega.
Vamos lutar por isso.
Se isto não funcionar, dez por cento
e depois cinco por cento.
É um vinho tinto seco feito
da uva pérola selecionada.
Gastamos muito em custos de marketing,
mas o nosso desempenho de vendas
Não houve melhoria.
Obrigado por nos tratar com respeito.
Saúde.
Anda lá.
Na verdade, temos alguns produtos...
Obrigado pela sua confiança.
Não.
Por favor, dê-me uma oportunidade.
Podemos lidar muito bem com isso.
Não podemos correr esse risco.
No ano passado, o nível era baixo.
Para este ano,
Não há como voltar a ficar baixo.
Precisamos de melhorar isso.
Então, tem
Um novo plano de marketing?
Olá.
Olá, Sr. Feng.
O meu nome é David.
Olá David.
Tenho boas notícias para si.
Aceitamos a sua proposta.
e gostaria de trabalhar consigo.
Por favor, venha assinar o contrato.
Mesmo?
Sim.
Isso é ótimo!
Eu irei aí.
Sim.
Até breve.
♪A responsabilidade é toda minha♪
♪Qual o preço que devo pagar?♪
♪Posso sacrificar tudo♪
Quando regressa?
Em breve.
Cerca de duas semanas.
♪A vida é justa; ela deu-me♪
Esteve fora por mais de 20 dias.
♪Sejam medalhas ou cicatrizes♪
Prometo que será no máximo
meio mês.
ok?
♪São elas que me moldam♪
♪Amor, dor e sonhos♪
Já agora,
A cozinha da Sra. Ming agrada ao seu paladar?
É muito bom.
Adeus.
Bye Bye.
Eu acompanho-te até lá dentro.
Eu consigo fazer isso.
Está tudo bem.
Tenha cuidado no caminho.
Adeus.
Embora Le não tenha mãe,
O que lhe falta menos
É amor.
Yan deu-lhe
O amor maternal que lhe fazia falta.
Ela ensinou-o a tocar piano.
e cuidava da sua vida diária.
Durante todos estes anos,
Isso nunca parou.
Durante a gravidez,
Os níveis hormonais da mulher estão desequilibrados.
Os desafios que ela poderá enfrentar
pode ser insolúvel nesta fase.
Isto pode levar a um stress mental significativo.
ansiedade, insónia,
alterações de humor, choro frequente,
e reações lentas.
Estes são sinais claros
de depressão pré-natal.
Nunca o subestime.
Se não for manuseado corretamente,
Pode haver consequências graves.
Obrigado.
Talvez vá para o estrangeiro daqui a algum tempo.
Quanto tempo vai demorar?
No máximo uma semana.
Prometo que será exatamente uma semana.
A Sra. Tan,
Está bem?
Quando regressa?
Pode demorar mais duas semanas.
Esteve fora por mais de 20 dias.
Eu sei.
Está quase no fim.
No máximo meio mês.
Eu voltarei desta vez.
A cozinha da Sra. Ming agrada ao seu paladar?
É muito bom.
Isso é ótimo.
Entrando agora no elevador,
posso perder o sinal.
Vou desligar.
Bye Bye.
Olá, Shuhan.
Espere por mim lá.
Estou a arrumar agora.
Partindo em breve, muito em breve.
Olá.
Olá, Shuhan.
Está acordado(a).
Tem dor de cabeça?
Porquê
Acordou tão cedo?
Cheguei de manhã.
Para preparar uma sopa para a ressaca.
Aqui.
Como é?
Atencioso, não é?
Eu bebi demais ontem.
Incomodei-te de novo.
Não diga nada.
Basta beber a sopa.
Não desperdice os meus esforços.
Ok.
Beber a sopa para a ressaca.
O,
ele…
Noite passada,
A avó dele sabia que voltarias tarde,
Então ela pegou-lhe ao colo. Não se preocupe.
Já agora,
Como estão a correr os preparativos para o seu espetáculo?
Tudo a correr bastante bem.
Já foi agendado?
Quando?
Sempre que quiser ouvir.
Eu vou segurar.
Quando quiser.
Eu...
Assim que estiver sóbrio,
Nós decidiremos.
Desta vez, não foi assim tão mau.
Adicione um ponto.
Por fim, não, obrigado.
Ainda não me decidi.
Eu quero
Escolher uma data auspiciosa.
Já chega, é só isso.
Beba mais, termine isso.
Tome mais um pouco.
[Cisne]
Pai,
novidades?
Rui,
estás ocupado?
Na verdade não. Pode continuar.
Ontem fui para o campo.
e encontrei um velho amigo.
Sabe quem eu conheci?
Quem?
Ainda se lembra?
Aquele longínquo quinto tio?
Quinto tio?
Claro que sim.
Ao saber que vai casar,
Ele ficou radiante.
Então,
Como está a saúde dele?
Nada mal.
Tem quase 100 anos.
Como estão os preparativos para o casamento?
Quando vão registar o casamento?
Ainda não.
Rui,
Isso é muito importante.
Independentemente do que tenha acontecido
no passado,
Acabou tudo.
Valorize quem está consigo agora.
Eu sei.
A Sra. Tan,
Quer mesmo que Yufan se apresente?
A variação da dama de honor
do I Ato de Dom Quixote?
A obra anterior era realmente lindíssima.
e obteriam boas notas.
No entanto, considerando as suas capacidades,
Acho que devemos escolher
uma peça mais impactante para ela
alcançar pontuações mais elevadas.
Mas para uma competição como esta,
O grupo de jovens tende
a escolher temas leves e descontraídos.
Peças belíssimas e fáceis de executar.
Quanto mais segura for a escolha,
Quanto mais difícil for destacar-se.
Neste nível de competição,
Enfrentará concorrentes altamente qualificados.
Entre concorrentes de nível semelhante,
mais de metade tende
Escolher a mesma variação.
Dadas estas circunstâncias,
Quanta confiança tem?
sobre como garantir uma boa nota?
Aumentando a dificuldade agora,
Será que ela consegue?
Faltam dois meses.
É o suficiente.
Alterar a peça, o estilo e a variação.
antes da competição
É como trocar de arma.
antes de uma batalha.
Isso é arriscado.
Quer dançar esta variação?
Sim.
Quero dizer,
para esta competição,
Quer dançar esta variação?
A peça que praticou antes
vai dificultar
Ganhar um prémio importante.
Quando Dusselmeyer se preparava
para a competição,
Ela escolheu a Variação do Sonho.
Do II Ato de Dom Quixote.
Isto é muito simples para si.
Não é possível demonstrar todas as suas qualidades.
Com a sua técnica
e expressividade,
Consegue lidar com uma tarefa mais desafiante.
Então, vai dançar esta variação?
para esta competição?
Você pensa
Eu consigo fazer isso?
Sim.
Ok.
Excelente.
♪O dia compreende
a tonalidade escura da noite♪
♪Com a espera, gira
através do princípio e do fim♪
♪Quem disse que o tempo é relativo?♪
♪Quando se ama, é absoluto♪
♪Tolerância absoluta♪
♪Por anos de crueldade♪
♪Que os meus restantes dias
se recordem de uma única alma♪
♪Deixa-me voltar para o teu lado♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Continuarei a girar, a girar por ti♪
♪Até que a saudade me deixe tonto♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça dias e noites♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Uma dança giratória♪
♪Amar-te é amar o teu mundo♪
♪Podemos muito bem perder-nos
nesta obsessão♪
♪Um longo e sinuoso desvio♪
♪O amor olha para trás a cada curva♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Até à eternidade♪